## Welcome to GitHub Pages

果动—tsp520 严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：请花一些时间熟悉我们的隐私惯例，如果您有任何问题，请告诉我们。 本隐私政策规定了 果动 及其关联公司（下文简称 “ 我们 ” ）如何收集、使用、披露、处理和保护您使用的产品和服务时提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，我们将仅严格遵守本隐私政策来使用这些信息。 通过使用我们产品和服务，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，并包括我们随时作出的任何变更。同时我们承诺遵照适用的相关法律来保护您的个人信息的隐私、机密和安全，我们的全体员工和代理商都会同样履行这些义务。 最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理有任何疑问，请通过邮箱 qingguodev@163.com 联系我们，以便我们处理您的特殊需求。 收集哪些信息以及如何使用信息？ 收集的信息类别 为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。 我们只会收集具有特定、明确及合法的目的所必需的信息，而不会以与这些目的不相符的方式进一步处理相关信息。我们收集以下各类信息（无论其是否为个人信息）： 您提供给我们或上传的信息 （包括您的联系方式）：我们可能收集您提供给我们的任一或所有个人信息，例如手机号码、账号信息、头像信息等同步的资料或数据、与创建账户相关的信息，您添加的联系人号码或发送的消息、反馈以及您提供给我们的任何其他信息。 我们指定的与您相关的信息： 我们可能收集并使用诸如软件账号等信息。 第三方服务提供商指定的与您相关的信息： 我们可能会收集和使用第三方服务提供商分配的设备 ID 等信息。 设备相关信息： 与您的设备相关的信息。例如 MAC 地址、版本及类型、安卓版本、连接类型、硬件使用相关信息。 应用信息： 与您的应用使用相关的信息。例如 SDK 版本、系统更新设置等。 位置信息 （仅适用于特定服务 / 功能）：与您的位置相关的各类信息。例如城市代码、经纬度信息。 登录日志信息： 与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。例如 cookie 和其他匿名标识符技术、 IP 地址、网络请求信息、临时消息历史、标准系统日志、错误崩溃信息。 这些个人信息将会被如何使用 收集个人信息的目的在于向您提供产品和 / 或服务，并且保证我们遵照适用的相关法律。您特此同意我们出于本隐私政策规定的目的处理个人信息，并向我们的关联公司、第三方服务供应商披露个人信息。 我们可能会将您的个人信息用于下列目的： 提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和 / 或提供给您的服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备或网站提供的服务。 与您就您的设备、服务或任何普通查询（例如更新、客户咨询支持）等进行交流。 分析和开发与我们产品及服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。 储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。关于我们如何使用您的信息（其中可能包含个人信息），下面提供了更多详细信息 - 提供本地服务而不与我们的服务器通信。 以下是我们如何使用您的信息（可能包括个人信息）的更多详情： 创建您的账号。 在通过网站或移动设备创建账号时收集的个人信息用于建立用户的个人账户和资料页。 提供基于位置的服务。 在使用我们的服务时，我们或第三方服务供应商可能会使用位置信息以为您提供正确版本的服务，并且提供准确的位置，以获得尽可能好的用户体验，例如天气信息、位置接入（作为安卓平台的一部分）。您可以随时进入设备设置或停止使用这一应用程序来关闭这一功能。 提供推送服务。 账号也将用于提供推送服务，以及时通知设备故障信息或者我们的推广信息。 验证用户身份。 确保黑客或未经授权的人员无法登录。 收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助改进我们的服务而言极为珍贵。为了跟踪您选择提供的反馈，可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。 发送通知。 我们可能会不时使用您的个人信息来发送重要通知，例如有关我们的条款、条件和政策变更。 进行设备的分析以提供更好的用户体验。 我们将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的表现。 。 我们与谁分享您的信息？ 我们不会将任何个人信息出售给第三方。 我们有时可能会向第三方（定义见下文）披露您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务。 我们可能会向本部分下文列出的第三方服务供应商和关联公司作出披露。在本部分所述的各种情况下，您可以放心，我们仅会根据您的授权共享您的个人信息。 您应当了解，在下文描述的任何情况下，当我们与第三方服务供应商共享您的个人信息时，我们会通过合同规定第三方的实践和义务，遵守适用的地方数据保护法。 与我们集团和第三方服务供应商共享信息 为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的关联公司（其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的数据中心、数据存储设施） [ 关联公司和 / 或其他第三方 ] （统称为 “ 第三方服务供应商 ” ）披露您的个人信息。 此类第三方服务供应商可能代表或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。 与其他人共享信息 在适用的相关法律要求时，我们可能会不经过进一步同意而披露您的个人信息。 安全保障 安全措施 我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的移动设备和网站上收集的信息。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。 您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。 我们将采取所有可行的措施保护您的个人信息。但是，您应当意识到互联网的使用并不总是安全的，因此，我们不能保证在通过互联网双向传输时任何个人信息的安全性或完整性。 我们将对于个人数据的泄露，及时通知相关的监管机构，并在一些特别的环境下，通知数据主体相关的数据斜率事件，以满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规。 您能做什么 您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账户信息，为保护您个人信息的安全发挥作用。 如果发生互联网其他任何用户未经授权使用您账户的情况或其他任何安全漏洞，您必须立即通知我们。 您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。 保留政策 如有必要实现收集信息的目的，或者遵守适用的相关法律要求或允许，我们将一直保留个人信息。只要能够合理推断保留个人信息不能实现收集个人信息的目的，我们将不再保留个人信息，或者会消除将个人信息和特定个人关联起来的途径。 您可以控制您的信息！ 访问、更新、修正您的个人信息 您有权要求访问和 / 或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，我们将在适用数据保护法规定的时间内对您的请求做出回应。 撤销同意 您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和 / 或披露我们掌握或控制的您的个人信息。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和 / 或披露您的个人信息。 请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您撤销同意让我们处理您的个人信息的范围，这可能表示您不能享受我们的产品和服务。 联系我们 如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过邮箱 qingguodev@163.com 与我们联系。您也可根据我们 提供的指引 ，填写相关资料，将您的问题发送至 qingguodev@163.com 我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。 感谢您花时间了解我们的隐私政策！ 2022.3.6
